Александр Авдошкин
"Если бы не коронавирус, выполнил бы всё в заход (в смысле каждый день по несколько пунктов в теме). Изучаю с нуля, ваш портал очень ориентирован на новичков. Спасибо вам большое!"

Сергей Тюркин
"Очень всё доступно даже для полного профана вроде меня. Эта вводная по JS вошла в мой туговатый ум, складно как недостающий пазл. Всем кидаю линк на эту страничку."

Элиях Клейман
"Для меня это первый курс для новичка. Понравилось тем, что вся информация структурирована и дана по мере изучения материала в иерархичном порядке, что значительно повышает и желание к обучению"